eu preciso criar uma logica no meu site, onde quando eu clico em algum produto, todas as
minhas páginas dinâmicas tem suas informações adaptadas conforme o produto que o user
clicou. Essa adaptação inclui: textos, preços, imagens, formulários e cálculos
de orçamento.

Após o processo de jornada de compra. O cliente recebe acesso a um dashboard onde ele
pode editar, acompanhar, entrar em contato ou cancelar um pedido. Sendo esse dashboard
uma página simples com uma lista de projetos em andamento ou excluídos.

Quando o projeto for finalizado, além do especialista entrar em contato via email e
whatsapp. No dashboard, o projeto finalizado aparecerá como pronto para aprovação tendo
como opção ver o projeto completo com opção de download nos arquivos apropriados
e um chat ou botão do whatsapp para entrar em contato com a empresa para falar
sobre o projeto.

JOBS DATABASE:

- projetos
- materiais individuais
- portfolio
- formulários

CLIENT DATABASE:

- informações pessoais
- contato
- financeiro
- jurídico

LAYOUT PATTERNS:

- 


O QUE EU FIZ ATÉ AGORA:

- ESTRUTURAÇÃO DA HOME
- STYLE BÁSICO DE CORES E FONTES
- CATÁLOGO TINHA FEITO MAS PERDI A VERSÃO
- PAGINAS: PRODUTO, PERSONALIZAR, FORMULÁRIO, ENVIE ARQUIVOS E PAGAMENTO

TAREFAS:

1° CRIAR TODA A LÓGICA DO SITE
- ESCOLHA DE PRODUTO
//
    Identificar o clique do produto (id do botão personalizado; o id ficará no objeto jobs)
    Após identificação do produto clicado, substituir todas as informações (nome do projeto, slogan, descrição, preços, formulários)
    Armazenar as escolhas de personalização do projeto num ARRAY = PLUS_JOBS
    
    --------PROBLEMA RESOLVIDO------------
    Quando um id do array jobs for identificado por um botão, retornar o objeto correspondente ao id

    --------PROBLEMA ENCONTRADO------------
    Pensar um jeito de criar um sistema automatizado de identificação da pagina atual, para que as funções que só podem ser chamadas em paginas específicas, sejam chamadas automaticamente, se o uso exessivo de ifs.

//
- PERSONALIZAÇÃO
//
    Listar todos os jobs unitários nessa página. Criar um ARRAY = EXTRA_JOBS.

    LISTA DE TODAS AS PEÇAS INDIVIDUAIS
    //
        Logo
        Arte para feed/story
        Video/motion
        Cartão de visita
        Panfleto
        Folder sanfonado
        Papel timbrado
        Pasta para documentos
        Envelope
        Rótulo
        Caderno/Agenda
        Embalagens
        Banner digital
        eBook
        Catálogo/Cardápio
        Adesivo
        Outdoor
    //
//
- BRIEFING
//
    Cada produto terá uma pergunta padrão ou um formulário de perguntas. Esses questionários serão feitos para agregar mais informações do cliente no projeto, afim de buscar um depoimento mais detalhado.

    FORM => BRANDBOOK
    //
        Qual é o nome da sua marca?
        Qual é o segmento da sua empresa?
        Para quais públicos você quer se comunicar?
        Se seu negócio for local, onde fica localizado?
        Qual seu ticket médio? 
        Você tem alguma ideia inicial de como deveria ser sua marca?
        Você tem alguma referência estética de algum concorrente ou empresa de outros segmentos?
        Quais as suas preferências de cores?
        Você tem algum estilo tipográfico em mente?

        <form id="brandbook_form" action="">
    <label for="q1">Qual é o nome da sua marca?</label><input type="text">
    <label for="q2">Qual é o segmento da sua empresa?</label><input type="text">
    <label for="q3">Para quais públicos você quer se comunicar?</label><input type="text">
    <label for="q4">Se seu negócio for local, onde fica localizado?</label><input type="text">
    <label for="q5">Qual seu ticket médio?</label><input type="text">
    <label for="q6">Você tem alguma ideia inicial de como deveria ser sua marca?</label><input type="text">
    <label for="q7">Você tem alguma referência estética de algum concorrente ou empresa de outros segmentos?</label><input type="text">
    <label for="q8">Quais as suas preferências de cores?</label><input type="text">
    <label for="q9">Você tem algum estilo tipográfico em mente?</label><input type="text">
    <button type="submit">Enviar</button>
  </form>
    //

    PERGUNTA => PRINTED PACK
    //
        Descreva em detalhes, como você gostaria que o material gráfico fosse feito. Se quiser, fale sobre
        referências que tem em mente.
    //

    PERGUNTA => WEB PACK
    //
        Descreva em detalhes, como você gostaria que o site ou landing page fosse feito. Se quiser, fale sobre
        referências que tem em mente.
    //

    PERGUNTA => MEDIA PACK
    //
        Descreva em detalhes, como você gostaria que as artes fossem feitas. Se quiser, fale sobre
        referências que tem em mente.
    //

    PERGUNTA => VISUAL PACK
    //
        Descreva em detalhes, como você gostaria que o vídeo/motion fosse feito. Se quiser, fale sobre
        referências que tem em mente.
    //
//
- FINANCEIRO
//
    A página de pagamento receberá todas as informações de valores dos jobs escolhidos e irá somar todos os valores, junto com descontos inclusos, e criar um QR code de pagamento.

//
- PAGAMENTO
//
    Cada pedido do site será registrado num ARRAY de OBJETOS = pedidos. Com todas as informações do job e do cliente.

//
- DASHBOARD
//
    Criar uma página com 2 colunas, sendo a primeira para contato, com links úteis. A segunda coluna terá
    a lista de jobs em andamento/cancelados/finalizados. Cada job será representado por um tabloid clicável
    para o user editar ou cancelar o projeto
//

2° FAZER OS DATABASES
//
    JOBS
    //
        BrandBook = [
            Este é o documento mais importante do seu manual de comunicação. Ele define como sua marca deve ser aplicada e explica todo o processo criativo por trás dele.
            Crie uma marca memorável e aplique ela em todos os materiais de mídia por todas as campanhas de marketing que você irá fazer!

            O que será entregue no BrandBook?

            - Defesa e processo criativo
                - Entenda as ideias por trás dos nossos logotipos! E vamos te provar que vale a pena investir no nosso trabalho.
            - Simbologia
                - A principal função da simbogia é a lembrança de marca. Com a nossa expertise em logos, vamos desenvolver excelentes símbolos com técnicas de desenho, geometria e psicologia da forma.
            - Tipografia
                - Um dos membros mais importantes de uma identidade visual é a tipografia. A forma da fonte da sua marca não pode ser escolhido aleatóriamente! Uma boa tipografia deve se adequar a linguagem da sua empresa, além de deixar a estética dos seus textos com uma aparência mais bonita!
            - Cores
                - Indiscutivelmente, as cores da sua marca são essenciais para definir certos conceitos do seu logotipo. Elas podem causar emoções, opiniões e principalmente facilitar o entendimento do seu nicho!
            - Aplicações na marca em contextos reais

            valor: R$ 899,00
        ]

        Printed pack = [
            
            Crie materiais gráficos para seu escritório ou para seu ponto de venda!

            O que será entregue no BrandBook?

            - Impressos de pequena tiragem
                Cartões de visita, adesivos, canetas, bonés entre outros brindes
            - Embalagens
                - Rótulos, embalagens de alimentos, envelopes e pastas
            - Editoriais
                - Catálogos, cardápios, livros e ebooks
            - Impressos de grande tiragem
                - Outdoors, banners, cartazes e adesivos para veículos
            - Aplicações na marca em contextos reais

            valor: R$ 599,00
        ]
    //
//
3° FINALIZAR LAYOUT DO SITE INTEIRO