eu preciso criar uma logica no meu site, onde quando eu clico em algum produto, todas as
minhas páginas dinâmicas tem suas informações adaptadas conforme o produto que o user
clicou. Essa adaptação inclui: textos, preços, imagens, formulários e cálculos
de orçamento.

Após o processo de jornada de compra. O cliente recebe acesso a um dashboard onde ele
pode editar, acompanhar, entrar em contato ou cancelar um pedido. Sendo esse dashboard
uma página simples com uma lista de projetos em andamento ou excluídos.

Quando o projeto for finalizado, além do especialista entrar em contato via email e
whatsapp. No dashboard, o projeto finalizado aparecerá como pronto para aprovação tendo
como opção ver o projeto completo com opção de download nos arquivos apropriados
e um chat ou botão do whatsapp para entrar em contato com a empresa para falar
sobre o projeto.

JOBS DATABASE:

- projetos
- materiais individuais
- portfolio
- formulários

CLIENT DATABASE:

- informações pessoais
- contato
- financeiro
- jurídico

LAYOUT PATTERNS:

- 